### Эндпойнты

#### Регистрация пользователя
- **URL:** `/accounts/register/`
- **Метод:** `POST`
- **Описание:** Регистрирует нового пользователя.
- **Тело запроса:** JSON объект с полями `username`, `password`, `email`.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с данными о пользователе и сообщением.

#### Вход пользователя
- **URL:** `/accounts/login/`
- **Метод:** `POST`
- **Описание:** Аутентифицирует пользователя.
- **Тело запроса:** JSON объект с полями `username` и `password`.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с JWT токеном и сообщением.

#### Конечные точки блога

##### Список блогов
- **URL:** `/blog/`
- **Метод:** `GET`
- **Описание:** Возвращает список блогов, написанных текущим пользователем.
- **Параметры запроса:** `search` (опционально) - фильтрует блоги по заголовку или тексту блога.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с сериализованными постами блогов и сообщением.

##### Создание блога
- **URL:** `/blog/`
- **Метод:** `POST`
- **Описание:** Создает новый пост блога для текущего пользователя.
- **Тело запроса:** JSON объект с полями `title` и `blog_text`.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с данными о созданном блоге и сообщением.

##### Обновление блога
- **URL:** `/blog/`
- **Метод:** `PUT`
- **Описание:** Обновляет существующий пост блога по UID (уникальный идентификатор).
- **Тело запроса:** JSON объект с полями `uid`, `title` и/или `blog_text`.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с данными о обновленном блоге и сообщением.

##### Удаление блога
- **URL:** `/blog/`
- **Метод:** `DELETE`
- **Описание:** Удаляет существующий пост блога по UID.
- **Тело запроса:** JSON объект с полем `uid`.
- **Ответ:** Возвращает JSON объект с данными и сообщением об успешном удалении.
